Repository: iedemam/AskoziaPBX
Catalog: package/overlays/pbx/rootfs/usr/www/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: jp_jp

source: A whole number of seconds must be entered for the "Maximum Registration Expiration" timeout.
jp_jp: "Maximum Registration Expiration"として、全体の秒数を入力する必要があります

source: Registration Expiration Timeouts
jp_jp: 登録が有効な時間

source: min:
jp_jp: 最小:

source: max:
jp_jp: 最大:

source: default:
jp_jp: 初期値:

source: The minimum, maximum and default number of seconds that incoming and outgoing registrations and subscriptions remain valid.
jp_jp: 着信、発信、登録、予約が有効な最小、最大、そしてデフォルトの秒数

source: Default values are 60, 3600 and 120 respectively.
jp_jp: 初期値は、60,3600,そして120が推奨値です

source: DNS Service Records
jp_jp: DNSサービスレコード

source: Disable DNS SRV lookups.
jp_jp: DNS SRV lookupsを無効にする。

source: edit application
jp_jp: アプリケーションの編集

source: Do you really want to delete this application?
jp_jp: 本当に、このアプリケーションを削除しますか？

source: delete application
jp_jp: アプリケーションの削除

source: Edit Application
jp_jp: アプリケーションの編集

source: General Settings
jp_jp: 全般設定

source: Security
jp_jp: セキュリティー

source: Application Logic
jp_jp: アプリケーションのロジック

source: Groups of extensions can be configured to ring concurrently. These groups can then be dialed via their defined extensions or used as a destination for incoming calls from Providers.
jp_jp: 内線をグループ化する事で、同時呼び出しを設定できます。 これらのグループは、定義されたエクステンション経由でダイヤルしたり、プロバイダーからの着信呼び出しの送信先として使用することができます

source: edit call group
jp_jp: グループの編集

source: Do you really want to delete this call group?
jp_jp: 本当にこのグループを削除しますか？

source: delete call group
jp_jp: グループの削除

source: add call group
jp_jp: グループの追加

source: Edit
jp_jp: 編集

source: Group name
jp_jp: グループ名

source: Internal extension used to reach this call group.
jp_jp: このコールグループに到達する為に、内部エクステンションを使用する

source: A variety of settings are here which define how call transfers and call parking are handled. The defaults should work in most situations.
jp_jp: ここでは、転送やパーク保留をどの様に処理するか、様々な設定を定義出来ます。ほとんどの場合、初期値のままで、動作します

source: A valid parking start position must be specified.
jp_jp: 有効なパーク保留の開始位置を指定する必要があります

source: A valid parking stop position must be specified.
jp_jp: 有効なパーク保留の終了位置を指定する必要があります

source: The end parking position must be larger than the start position.
jp_jp: パーク保留の終了位置を、開始位置より大きな値にする必要があります

source: A valid parking extension must be specified.
jp_jp: 有効なパーク保留の内線番号を指定する必要があります

source: A valid park time must be specified.
jp_jp: 有効なパーク保留時間を指定する必要があります

source: A valid key timeout must be specified.
jp_jp: 有効なキー入力のタイムアウト時間を指定する必要があります

source: A valid attended transfer timeout must be specified.
jp_jp: 有効な取り次ぎ転送のタイムアウト時間を指定する必要があります

source: A valid extension digit timeout must be specified.
jp_jp: 有効な内線番号入力のタイムアウト時間を指定する必要があります

source: Hot Keys
jp_jp: 操作ボタン

source: Attended
jp_jp: 取り次ぎ転送

source: This key combination activates an attended transfer (default **).
jp_jp: このボタンの組み合わせで、取り次ぎ転送を実行します(初期値 **)

source: Blind
jp_jp: 強制転送

source: This key combination activates a blind transfer (default ##).
jp_jp: このボタンの組み合わせで、強制転送を実行します(初期値 ##)

source: Call Parking
jp_jp: コールパーキング

source: Park Extension
jp_jp: コールパーキング用内線番号

source: Blind transfer to this extension to park a call (default 700). The number read back to you after transfering is the extension where the call was parked.
jp_jp: 強制転送先をこのコールパーキング用内線番号に指定すると、転送した後に、何番にコールパーキングされているかを、AskoziaPBXがお知らせします(初期値 700)

source: Parking Range
jp_jp: コールパーキング用に確保する内線番号

source: This range of extensions is where parked calls reside (default 701-720).
jp_jp: コールパーキング用に確保する内線番号の範囲を指定します(初期値 701-720)

source: Timeouts
jp_jp: 時間制限

source: Attended Transfer Answer
jp_jp: 取り次ぎ転送への応答

source: Maximum number of seconds an attended transfer can go unanswered (default 15).
jp_jp: 取り次ぎ転送時に無応答だった場合の呼び出し時間(秒)の上限(初期設定 15)

source: Transfer Key
jp_jp: 転送ボタンの操作

source: Maximum number of milliseconds between key presses for transfer activation (default 500).
jp_jp: 取り次ぎ転送時に無応答だった場合の呼び出し時間(秒)の上限(初期値 15)

source: Extension Digit
jp_jp: 内線番号の入力

source: Maximum number of seconds to wait between digits when transferring a call (default 3).
jp_jp: 転送時に押される転送先電話番号のボタンを押す間隔(秒、初期値 3)

source: Park Time
jp_jp: コールパーキング時間

source: Maximum number of seconds a call can be parked before it is transfered back to the parker (default 30).
jp_jp: コールパーキング可能な最大時間(秒)。これを超えるとパーキングした電話機に通話が戻ります(初期値 30)

source: AskoziaPBX: execute command
jp_jp: AskoziaPBX: 実行コマンド

source: enter a command below...
jp_jp: 以下のコマンドを入力...

source: Command:
jp_jp: コマンド:

source: Execute
jp_jp: 実行

source: Clear
jp_jp: 消去

source: Download:
jp_jp: ダウンロード:

source: Download
jp_jp: ダウンロード

source: Upload:
jp_jp: アップロード:

source: Upload
jp_jp: アップロード

source: The number used to dial this fax.
jp_jp: その番号は、このファックスにダイヤルする為に使われています

source: Text to be displayed for Caller ID.
jp_jp: 表示させる発信者IDを入力して下さい

source: Edit Virtual Fax
jp_jp: バーチャルファックスの編集

source: Incoming faxes will be converted and sent to this e-mail address.
jp_jp: 着信したファックスを変換し、このEメールアドレスに送信します

source: Interface
jp_jp: 接続インターフェース

source: IP
jp_jp: cSIP

source: edit gateway
jp_jp: ゲートウェイの編集

source: Do you really want to forget this gateway's settings?
jp_jp: 本当に、このゲートウェイの設定を、忘れても宜しいですか？

source: forget gateway settings
jp_jp: ゲートウェイ設定を忘れる

source: add gateway
jp_jp: ゲートウェイの追加

source: Edit Redfone Gateway
jp_jp: Redfoneゲートウェイを編集

source: Initial connection successful!
jp_jp: 初期接続完了！

source: Initial connection failed!
jp_jp: 初期接続失敗！

source: Connection Initialization
jp_jp: 接続の初期化

source: Local Interface
jp_jp: ローカルインターフェース

source: Select which ethernet port on this system the gateway is connected to.
jp_jp: このシステム上のどちらのイーサネットポートに、ゲートウェイを接続するか選択して下さい

source: Remote Interface
jp_jp: リモートインターフェース

source: Select which ethernet port on the gateway this system is connected to.
jp_jp: ゲートウェイ上のどちらのイーサネットポートに、このシステムを接続するか選択して下さい

source: Remote IP
jp_jp: リモートIP

source: The IP address of the foneBRIDGE2 network interface.
jp_jp: foneBRIDGE2のネットワークインターフェースのIPアドレス

source: Connect
jp_jp: 接続

source: Enter a descriptive name for this gateway.
jp_jp: このゲートウェイに判り易い名前を入力して下さい

source: Remote MAC
jp_jp: リモートMACアドレス

source: Span Count
jp_jp: スパン数

source: Firmware Version
jp_jp: ファームウェアバージョン

source: Enter a descriptive name for this span.
jp_jp: このSpanに判り易い名前を入力して下さい

source: Framing
jp_jp: フレーム

source: Encoding
jp_jp: エンコーディング

source: Echo Cancellation
jp_jp: エコーキャンセラー

source: disable echo cancellation
jp_jp: エコーキャンセルを無効にする

source: milliseconds
jp_jp: ミリ秒

source: Options
jp_jp: オプション

source: span should use CRC4 checking
jp_jp: SpanはCRC4のチェック用に使用する必要があります

source: span should be set as a loopback
jp_jp: Spanはループバックとして設定する必要があります

source: AutoScale
jp_jp: 自動スケール

source: Collecting initial data, please wait...
jp_jp: 初期データの収集を行っています。暫くお待ち下さい

source: Cannot get CPU load
jp_jp: CPUの負荷状況を取得出来ません

source: System Information
jp_jp: システム情報

source: Version
jp_jp: バージョン

source: Last Config Change
jp_jp: 前回の設定変更

source: Uptime
jp_jp: 稼働時間

source: Active Channels / Calls
jp_jp: 有効なチャンネル/呼

source: Calls Processed
jp_jp: 呼が完了しました

source: Memory Usage
jp_jp: メモリー使用状況

source: Notes
jp_jp: メモ

source: Interfaces
jp_jp: インターフェース

source: Wireless
jp_jp: ワイヤレス

source: If a compatible wireless card is present in the system, it can be configured to act as an Access Point. It will be bridged to the wired network that the PBX is connected to.
jp_jp: 互換性のあるワイヤレス カードがシステムに存在する場合、AskoziaPBXをアクセスポイントとして動作させる事ができます。それは、AskoziaPBX に接続されている有線ネットワークのブリッジとして動作します

source: SSID,Channel
jp_jp: SSID,チャンネル

source: The WPA PSK must be between 8 and 63 characters long.
jp_jp: WPA PSKは、8から63文字の間である必要があります

source: 802.11a channels can only be selected if the standard is set to 802.11a too.
jp_jp: 標準が802.11a に設定されている場合、802.11aチャネルだけ選択できます

source: 802.11a can only be selected if an 802.11a channel is selected too.
jp_jp: 802.11aチャネルが選択されている場合、802.11a だけ選択できます

source: No compatible wireless interfaces detected.
jp_jp: 互換性のあるワイヤレスインタフェースは検出されませんでした

source: Enable Wireless Interface
jp_jp: ワイヤレス接続を有効にする

source: Standard
jp_jp: 標準

source: Hide SSID
jp_jp: SSIDを隠す

source: If this option is selected, the SSID will not be broadcast in hostap mode, and onlyclients that know the exact SSID will be able to connect. Note that this option should never be used as a substitute for proper security/encryption settings.
jp_jp: もしこのオプションが選択されると、SSIDはhostapモードではbroadcastされません。そして正確なSSIDを知っている端末だけが、接続出来る様になります。但しこのオプションは、決してセキュリティー/暗号化設定の代替えにはならない事に注意して下さい

source: Channel
jp_jp: チャンネル

source: Auto
jp_jp: 自動

source: WPA settings
jp_jp: WPA設定

source: Mode
jp_jp: モード

source: WPA only
jp_jp: WPAのみ

source: WPA2 only
jp_jp: WPA2のみ

source: In most cases, you should select &quot;WPA + WPA2&quot; here.
jp_jp: ほとんどの場合、ここで&quot;WPA + WPA2&quot; を選択する必要があります

source: Cipher
jp_jp: 暗号化方式

source: AES/CCMP provides better security than TKIP, but TKIP is more compatible with older hardware.
jp_jp: AES/CCMPは、TKIPよりも優れたセキュリティーを提供します。しかしTKIPは古いハードウェアへの互換性に優れています

source: Enter the passphrase that will be used in WPA-PSK mode. This must be between 8 and 63 characters long.
jp_jp: WPA-PSKモードで使用するパスワードを入力して下さい。8から63文字の間である必要があります

source: Enable WEP
jp_jp: WEP有効

source: 40 (64) bit keys may be entered as 5 ASCII characters or 10 hex digits preceded by '0x'.
jp_jp: 40 (64) bitキーは、5文字のASCII文字または頭に'0x'を付けた10文字の16進数を入力する必要があります

source: 104 (128) bit keys may be entered as 13 ASCII characters or 26 hex digits preceded by '0x'.
jp_jp: 104 (128) bitキーは、13文字のASCII文字または頭に'0x'を付けた26文字の16進数を入力する必要があります

source: The settings on this page are critical to ensuring connectivity to VoIP Providers. In particular, incorrect Topology settings can prevent incoming calls from connecting. If this system is behind a NAT, by default the system requires the following ports be forwarded to it: 5060 UDP (SIP), 4569 UDP (IAX) and 10000-10200 UDP (RTP Audio)
jp_jp: このページの設定は、VoIPプロバイダーへの接続性を確実にするのに重要です。具体的には、誤ったトポロジー設定は、接続先からの着信を妨げてしまいます。もしこのシステムがNATの内側にいるのであれば、AskoziaPBXの標準設定では、下記のポートをフォワードさせる必要があります: 5060 UDP (SIP), 4569 UDP (IAX) and 10000-10200 UDP (RTP Audio)

source: A valid MAC address must be specified.
jp_jp: 有効なMACアドレスを指定する必要があります

source: A valid IP address must be specified.
jp_jp: 有効なIPアドレスを指定する必要があります

source: A valid subnet bit count must be specified.
jp_jp: 有効なサブネットのビット数を指定する必要があります

source: A valid gateway must be specified.
jp_jp: 有効なゲートウェイを指定する必要があります

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary/tertiary DNS server.
jp_jp: DNSサーバーの有効なIPアドレスを指定する必要があります

source: A public IP address must be entered for this topology.
jp_jp: パブリック IP アドレスをこのトポロジに入力する必要があります

source: A valid public IP address must be entered for this topology.
jp_jp: 有効なパブリックIPアドレスを入力する必要があります

source: A public hostname must be entered for this topology.
jp_jp: パブリックホストネームをこのトポロジに入力する必要があります

source: A valid public hostname must be entered for this topology.
jp_jp: 有効なパブリックホストネームをこのトポロジに入力する必要があります

source: The dynamic DNS username contains invalid characters.
jp_jp: ダイナミックDNSのユーザー名に、無効な文字が含まれています

source: Settings
jp_jp: 設定

source: configured via DHCP client
jp_jp: DHCPクライアントにより設定

source: configured manually
jp_jp: 手動による設定

source: use DHCP settings permanently
jp_jp: DHCP設定を恒久的に使用する

source: IP Address
jp_jp: IPアドレス

source: Gateway
jp_jp: ゲートウェイ

source: DNS Servers
jp_jp: DNSサーバー

source: IP Addresses
jp_jp: IPアドレス

source: MAC Address
jp_jp: MACアドレス

source: This field can be used to modify (&quot;spoof&quot;) the MAC address of the network interface<br>Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank
jp_jp: この項目は、ネットワークインターフェースのMACアドレスを (&quot;なりすまし&quot;) する事が出来ます。<br>MACアドレスを次の書式: xx:xx:xx:xx:xx:xx で入力するか、ブランク(空白)にしておいて下さい

source: Topology
jp_jp: 接続形態

source: Public IP Address: this PBX has a routable IP address (entered above)
jp_jp: パブリックIPアドレス:このPBXにはルーティング可能なIPアドレス(上記入力)があります

source: NAT + Static Public IP: this PBX is behind a NAT which has a static public IP. Enter this IP below.
jp_jp: NAT + 静的パブリックIP:このPBXは静的なパブリックIP NATの内側にあります。このIPアドレスを入力して下さい

source: NAT + Dynamic Public IP: this PBX is behind a NAT which has a dynamic public IP. A hostname, constantly updated to point to this network is required. Enter this information below.
jp_jp: NAT + 動的パブリックIP:このPBXは動的なパブリックIP NATの内側にあります。常にこのネットワークを指すホスト名が必要です。この情報を入力して下さい

source: Static Public IP
jp_jp: 固定IP

source: Public Hostname
jp_jp: 公開するホスト名

source: This information should be updated by:
jp_jp: この情報は、次のシステムにより更新管理させます

source: My Router
jp_jp: Myルーター

source: This PBX
jp_jp: このPBX

source: Service Type
jp_jp: サービスタイプ

source: Password
jp_jp: パスワード

source: Yes, alias "*.hostname.domain" to hostname specified above.
jp_jp: はい、上記で指定したエイリアス "*.hostname.domain"をホスト名にします

source: Warning:
jp_jp: 警告;

source: after you click &quot;Save&quot;, all current calls will be dropped. You may also have to do one or more of the following steps before you can access your PBX again:
jp_jp: &quot;保存&quot;をクリックすると、現在通話中の全ての通話が切断されます。また、再度このAskoziaPBXにアクセスする前に、下記の何れかもしくは複数の項目を行う必要が有ります

source: restart the PBX
jp_jp: PBXの再起動

source: change the IP address of your computer
jp_jp: あなたのコンピュータのIPアドレスを変更する

source: access the webGUI with the new IP address
jp_jp: 新しいwebGUIのアドレスで、アクセスする

source: In order to send missed call notifications and recorded voicemail messages via e-mail, a mail server must be correctly configured here.
jp_jp: 不在着信のお知らせやe-mail経由での録音されたヴォイスメールメッセージを使用するには、ここでメールサーバーを正しく設定する必要があります

source: A valid e-mail address must be specified.
jp_jp: 有効なe-mailアドレスを指定する必要があります

source: A username must be specified.
jp_jp: ユーザー名は、必須です。

source: AskoziaPBX Test E-mail
jp_jp: AskoziaPBXのEメールテスト

source: Your SMTP settings are working correctly. Voicemail to E-mail and missed-call notifications can now be used.
jp_jp: あなたのSMTP設定は、正しく動作しています。E-mailによるヴォイスメールや不在着信のお知らせを使用できます

source: E-mail has been sent successfully.
jp_jp: Eメールの送信が、完了しました

source: E-mail was not sent, check your settings.
jp_jp: Eメールは、送信されませんでした。あなたの設定をご確認下さい

source: SMTP Client Setup
jp_jp: SMTPクライアントの設定

source: SMTP host URL or IP address and optional port.
jp_jp: SMTPサーバーのURL、もしくはIPアドレスを入力して下さい。(ポート番号はオプション)

source: E-mail Address
jp_jp: E-mailアドレス

source: Authentication Method
jp_jp: 認証方式

source: Most accounts will work using 'auto'. If this fails, select an authentication method appropriate for your server.
jp_jp: ほとんどの場合、'auto'で問題有りません。もし上手く動作しない場合には、あなたが使っているメールサーバーの認証方式を指定して下さい

source: Encryption Method
jp_jp: 暗号化方式

source: disable certificate checking
jp_jp: 認証チェックを無効にする

source: Test E-mail
jp_jp: テスト用メール送信

source: E-mail Me
jp_jp: 私にメールを送る

source: Type in an e-mail address and click &quot;E-mail Me&quot; to test your SMTP settings.
jp_jp: あなたのEメールアドレスを入力し、&quot;私にEメールを送る&quot;をクリックして、SMTP設定に間違いが無いか、確認して下さい

source: Edit Analog Phone
jp_jp: アナログ電話機の編集

source: The number used to dial this phone.
jp_jp: その番号は、この電話にダイヤルする為に使用されています

source: Call Notifications & Voicemail
jp_jp: コール通知とヴォイスメール

source: Advanced Options
jp_jp: 拡張設定

source: Edit External Phone
jp_jp: 外部にある電話機の編集

source: The internal number used to dial this phone.
jp_jp: その内線番号は、この電話にダイヤルする為に使用されています

source: Phone Connectivity
jp_jp: 電話の接続性

source: Provider
jp_jp: プロバイダー(もしくは電話会社)

source: Outgoing provider or protocol used to reach this telephone.
jp_jp: この電話機に到達する為に使用される発信用プロバイダーもしくはプロトコル

source: Number or string to be dialed to reach this telephone.
jp_jp: この電話機に到達する為に使用される発信用電話番号もしくは文字列

source: Edit IAX Phone
jp_jp: IAX電話機の編集

source: Use this number as your username.
jp_jp: あなたのユーザー名としてこの番号を使用します

source: This account's password.
jp_jp: このアカウントのパスワードを入力して下さい

source: plaintext
jp_jp: プレーンテキスト

source: Codecs
jp_jp: コーデック

source: Edit ISDN Phone
jp_jp: ISDN電話機の編集

source: Edit SIP Phone
jp_jp: SIP電話機の編集

source: Edit Skinny Phone
jp_jp: Skinny電話機の編集

source: Device
jp_jp: デバイス

source: The MAC address of this phone.
jp_jp: この電話機のMACアドレス

source: Dialplan Element Library
jp_jp: ダイヤルプラン要素のライブラリー

source: Functions
jp_jp: 機能

source: Audio Prompts
jp_jp: 音声

source: Below is a list of the currently defined phones along with a basic Dial() command to call them. Many additional options are available for this command, please read its reference documentation in the Applications tab.
jp_jp: 下記は、現在定義されている電話と、これらを呼び出す為の基本的なDial()コマンドのリストです。このコマンドには、多くの追加オプションが用意されています。ぜひアプリケーションタブにあるリファレンスドキュメントをお読み下さい

source: Basic
jp_jp: 基本

source: Command
jp_jp: コマンド

source: Filename
jp_jp: ファイル名

source: Format
jp_jp: フォーマット

source: Size
jp_jp: サイズ

source: No compatible analog ports were detected.
jp_jp: 非対応のアナログポートが見つかりました

source: Individual Ports
jp_jp: 個々のポート

source: Card
jp_jp: カード

source: Phone
jp_jp: 電話

source: edit port
jp_jp: ポートの編集

source: Do you really want to forget this port\'s settings?
jp_jp: 本当に、このポート\の設定を、忘れても宜しいですか？

source: forget port settings
jp_jp: ポート設定を忘れる

source: Provider Port Groups
jp_jp: プロバイダーポートグループ

source: edit port group
jp_jp: ポートグループの編集

source: Do you really want to delete this port group's settings?
jp_jp: 本当に、このポートグループの設定を、削除しても宜しいですか？

source: delete port group
jp_jp: ポートグループの削除

source: add port group
jp_jp: ポートグループの追加

source: Edit Analog %s Port
jp_jp: アナログ %s ポートの編集

source: Enter a descriptive name for this port.
jp_jp: このポートに判り易い名前を入力して下さい

source: The echo canceller window size. If your calls have echo, try increasing this window.
jp_jp: エコーキャンセルの調整。もしエコーが発生したら、この設定値を増やしてみて下さい

source: Start Signaling
jp_jp: シグナリングスタート

source: Kewl Start
jp_jp: クールスタート

source: Ground Start
jp_jp: グランドスタート

source: Loop Start
jp_jp: ループスタート

source: This is the how your system determines if a phone has been hung-up or picked-up. Usually "Kewl Start" is the best choice but some providers work better with one of the other options. If your calls are not starting or ending reliably, try adjusting this setting.
jp_jp: ここでは、もし電話がハングアップもしくは、ピックアップしたら、システムがどの様に判断するかを設定します。通常は "Kewl Start" がベストな選択です。しかし、いくつかのプロバイダーは、他のオプションの何れかを選択した方が、良い場合があります。もしコールが正しく開始しなかったり、終わらなかった場合には、この設定を調整して見て下さい

source: clicking &quot;Save&quot; will drop all current calls.
jp_jp: clicking &quot;Save&quot; 全ての呼を切断します

source: Edit Provider Group
jp_jp: プロバイダーグループの編集

source: No compatible isdn ports were detected.
jp_jp: 非対応のISDNポートが見つかりました

source: Channels
jp_jp: チャンネル

source: Edit ISDN %s Port
jp_jp: ISDN %s ポートの編集

source: Signaling
jp_jp: シグナル

source: Household ISDN lines are usually Point-to-Multipoint and office ISDN connections are more likely Point-to-Point.
jp_jp: 家庭用のISDN回線は、通常Point-to-Multipointで、オフィス用のISDN回線は、よりPoint-to-Pointに近いです

source: Printable Dialplan
jp_jp: 印刷可能なダイヤルプラン

source: Internal Phones
jp_jp: 内部の電話

source: Pin
jp_jp: パスワード

source: Custom Applications
jp_jp: カスタムアプリケーション

source: Dialing Pattern(s)
jp_jp: ダイヤルパターン

source: Edit Analog Provider
jp_jp: アナログプロバイダーの編集

source: Descriptive name for this provider.
jp_jp: このアカウントの名前

source: Telephone number assigned to this line.
jp_jp: この回線に電話番号が割り当てられました

source: Call Routing
jp_jp: コールルーティング

source: Caller ID Options
jp_jp: 発信者IDオプション

source: Edit IAX Provider
jp_jp: IAXプロバイダーの編集

source: Authentication Scheme
jp_jp: 認証方式

source: Edit ISDN Provider
jp_jp: ISDNプロバイダーのの編集

source: The main telephone number assigned to this line.
jp_jp: この回線に主番号が割り当てられました

source: Edit SIP Provider
jp_jp: SIPプロバイダーの編集

source: Some providers require a seperate username for authorization.<br>Defaults to username entered above.
jp_jp: いくつかの電話会社では、別の認証用ユーザー名が必要となります。<br>上記に入力したユーザー名をデフォルトにします

source: Some providers require a seperate 'from' user.<br>Defaults to username entered above.
jp_jp: いくつかの電話会社では、別の'from'ユーザーが必要となります。<br>上記に入力したユーザー名をデフォルトにします

source: Some providers require a seperate 'from' domain. <br>Defaults to host entered above.
jp_jp: いくつかの電話会社では、別の'from'ドメインが必要となります。<br>上記に入力したホストをデフォルトにします

source: Conference rooms with optional pin authentication can be configured here. The system's performance is the only limiting factor on the number of concurrent members. These rooms can then be dialed via their defined extensions or used as a destination for incoming calls from Providers.
jp_jp: ピンコード認証付の電話会議室は、ここで設定出来ます。会議室を同時利用できるメンバー数は、システムのパフォーマンスによって制限されます。これらの会議室は定義されたダイヤルプラン経由か、電話会社からの着信の宛先として、使用する事が出来ます

source: Room Number
jp_jp: 部屋番号

source: edit conference room
jp_jp: 電話会議室の編集

source: Do you really want to delete this conference room?
jp_jp: 本当に、この電話会議室を削除しますか？

source: delete conference room
jp_jp: 電話会議室の削除

source: add conference room
jp_jp: 電話会議室の追加

source: Edit Room
jp_jp: 会議室の編集

source: Conference room numbers must be numeric.
jp_jp: 電話会議室の番号は数字である必要があります

source: Conference number already exists.
jp_jp: 会議室番号は、既に存在しています

source: Conference number matches an existing extension.
jp_jp: 会議室番号が既存の内線番号と一致します

source: Conference pins must be numeric.
jp_jp: 電話会議室のピンコードは、数字である必要があります

source: The conference room's number, also the extension that this conference is reachable at.
jp_jp: 会議室番号は、内線番号と同様にダイヤルしてご利用になれます

source: Access PIN
jp_jp: 入室用パスワード

source: Optional PIN needed to access this conference room.
jp_jp: この会議室に入室するのに必要なパスワード(オプション)

source: A valid e-mail address must be specified for the "from address".
jp_jp: "from address"に対して、有効なe-mailアドレスを指定する必要があります

source: Voicemail to E-Mail Presentation
jp_jp: ヴォイスメールのEメール通知設定

source: From Address
jp_jp: 送信者アドレス

source: This will be shown as voicemail service's sending address.
jp_jp: ここに設定したアドレスが、ボイスメールの送信者アドレスとして、表示されます

source: Defaults to the e-mail address used in the %s setup.
jp_jp: %s 設定で使用したEメールアドレスを標準として使用します

source: E-mail notifications for new voicemail will be delivered in this language.
jp_jp: 新しいボイスメールのお知らせをEメールで送信する際の言語を指定して下さい

source: User defined e-mail text
jp_jp: Eメールの文面を直接指定する

source: Voice Prompts
jp_jp: 音声プロンプト

source: Successfully installed %s formatted prompts for %s.
jp_jp: %s のインストールが完了しました。%s でフォーマットされました

source: Adding
jp_jp: 追加

source: downloading
jp_jp: ダウンロード

source: extracting
jp_jp: 解凍

source: installing
jp_jp: インストール

source: installed sets
jp_jp: インストール済パッケージ

source: add set
jp_jp: セットの追加

source: Active Channels
jp_jp: 有効なチャンネル

source: There are currently no active channels.
jp_jp: 現在、有効なチャンネルは有りません

source: Location
jp_jp: 場所

source: State
jp_jp: 状態

source: Application
jp_jp: アプリケーション

source: Conferences
jp_jp: 電話会議

source: Member %s has been kicked from conference %s.
jp_jp: メンバー %s は、電話会議 %sから、除外されました

source: There are currently no active conferences.
jp_jp: 現在、有効な電話会議は有りません

source: Conference
jp_jp: 電話会議

source: Member
jp_jp: メンバー

source: Time
jp_jp: 時間

source: Do you really want to kick this member?
jp_jp: 本当に、このメンバーを会議から外して良いですか？

source: kick conference member
jp_jp: メンバーを会議から外す

source: if you can't see the graph, you may have to install the <a href="http://www.adobe.com/svg/viewer/install/" target="_blank">Adobe SVG viewer</a>.
jp_jp: もしグラフが見えない場合には、 <a href="http://www.adobe.com/svg/viewer/install/" target="_blank">Adobe SVG viewer</a>をインストールして下さい

source: Stopped updates
jp_jp: アップデートの停止

source: Resuming updates
jp_jp: 更新の再開

source: System log entries
jp_jp: システムログの記録

source: Toggle auto-updates
jp_jp: 自動更新を有効にする

source: Network
jp_jp: ネットワーク

source: This is the first page which needs configuring upon installing a new system. Most importantly, the default password should be changed. Then, ensure your host/domain name, time zone and country's indication tones are set correctly before continuing.
jp_jp: このページは、新しいシステムをインストールした際に、最初に設定が必要なページです。最も重要なのは、デフォルトのパスワードを変更する事です。その後、あなたのホスト/ドメイン名、タイムゾーン、そして国別のトーン音を、正しく設定してください

source: Hostname,Domain,Username
jp_jp: ホスト名,ドメイン,ユーザー名

source: The hostname may only contain the characters a-z, 0-9 and '-'.
jp_jp: ホスト名として使用可能な文字は、a-z,0-9そして'-'だけです。

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
jp_jp: ドメイン名として使用可能な文字は、a-z,0-9そして'-'だけです

source: The username may only contain the characters a-z, A-Z and 0-9.
jp_jp: ユーザー名として使用可能な文字は、a-z,A-Z,そして0-9だけです
